Cliente: Cliente Desconhecido
Áudio - Qualificação (link): https://drive.google.com/file/d/16Um8C7MqB3ZU6VtoBwzHx5D7E1GmOh1X/view
Transcrição - Qualificação: Falou. Boa tarde, Luiz. Tudo bem? Tudo. Aqui é a Alana da V4 Company. Estou entrando em contato contigo para a gente conversar um pouquinho melhor a respeito ali do que a gente já estava falando no WhatsApp. Combinado? Combinado. Maravilha. Então, Luiz, eu vi que tu já me passou algumas informações bem importantes ali. O objetivo dessa minha ligação, como eu te disse, é ser bem prática. É um papo bem rápido. e num segundo momento eu vou te encaminhar para o nosso especialista no teu segmento, certo? Certo. Maravilha. Luiz, eu vi que vocês trabalham com confecções de uniformes e essas vendas que vocês fazem é para empresas apenas, isso? Isso, é B2B. Isso, B2B, maravilha. E Luiz, além de você, tem mais alguém que participa das tomadas de decisões na empresa? Algum sócio, alguma coisa assim? Tem sim, mas... eu acabo levando esse projeto, entendeu? Mas depois analisamos junto com ele, depois decidimos. Sim, maravilha. Eu verifiquei ali então, vi que você está me mandando ali o site, as informações, Hoje vocês têm alguma empresa de marketing que atua com essas redes sociais? Então, nós temos uma empresa que trabalha com a gente, que posso até mandar para você o nome da empresa aqui. Só que, por exemplo, ela trabalha o Google normal, onde eu tenho todos os meus produtos, que é a minha linha, está em primeiro lugar na página. Não está no link patrocinado não, está naquela outra lá. No tráfego pago? Não, tá naquela linha de baixo lá. Aquela otimização, não é isso? Ah, sim. Maravilha. Tá na otimização. O Google Meu Negócio a gente tem feito bastante. Cada mês a gente posta cinco posts do referente aos serviços, a prestação de serviço, como é, às vezes tem construção, tem posto de azulim, tem submercado. Então, cada segmento a gente vai postando algumas coisas diferentes para poder melhorar a pontuação da empresa. Maravilha. Eu tenho um blog que eu já faço há bastante tempo com eles lá, que todo mês eu coloco um blog para falar a respeito de vários aspectos, né? Referência de
Análise - Qualificação: Com base na transcrição fornecida, posso extrair os seguintes insights importantes, padrões de comportamento e pontos críticos:

1. A empresa do Luiz trabalha com confecção de uniformes e vende para outras empresas (B2B).
2. Embora Luiz seja o principal responsável pelas decisões, ele menciona analisar e decidir junto com um sócio.
3. A empresa já trabalha com uma agência de marketing que cuida da otimização no Google (Google Meu Negócio e SEO orgânico).
4. Eles investem em postagens mensais no Google Meu Negócio, com foco em diferentes segmentos de atuação.
5. A empresa também tem um blog ativo, onde publica conteúdo mensalmente para abordar diferentes aspectos relacionados ao negócio.

Pontos críticos:
- A empresa já tem uma estratégia de marketing digital em andamento, porém não fica claro se há investimentos em publicidade paga (como anúncios no Google Ads).
- Não há menção sobre o uso de outras redes sociais além do Google Meu Negócio.
- Não é especificado se a agência atual também cuida das redes sociais ou se é apenas responsável pelo SEO.

Recomendações:
- Explorar a possibilidade de investir em anúncios pagos no Google Ads para obter leads qualificados.
- Avaliar a presença da empresa em outras redes sociais relevantes para o setor de confecção de uniformes e B2B.
- Analisar a eficácia das estratégias atuais de marketing digital e identificar oportunidades de melhoria.
- Compreender melhor os objetivos de marketing da empresa para recomendar uma estratégia mais abrangente e personalizada.

Cliente: Cliente Desconhecido
Áudio - Qualificação (link): https://drive.google.com/file/d/1iT23wL8WeTcsv5IZU-S8OFr0gA3K4s28/view
Transcrição - Qualificação: Alô. Boa tarde, Nayara. Alô. Boa tarde. Oi, Nayara. É a Alana do G4 Company. Tudo bem? Boa tarde. Tudo bem, Alana? Como é que vai? Tudo ótimo, graças a Deus. Eu fui tentar te ligar ali pelo WhatsApp e não consegui. Pensei, vou ligar por aqui mesmo. A internet acho que tá meio ruim. Mas me fala, minha querida. Então, vamos lá. Eu conversei com um rapaz aí pelo WhatsApp mesmo, né? É um chat automático. Eu já tenho já uma agência que faz esse serviço pra mim, mas eu, olhando a propaganda de vocês pelo Instagram, eu gostei muito dos resultados de vocês, né? Na verdade, a gente corre atrás de resultados. Aí eu queria que você me informasse como é que funciona exatamente aí o trabalho de vocês, pra que tipo de empresa e os tamanhos das empresas, ou não tem tamanho. Maravilha. Qualquer empresa de qualquer tamanho pode adquirir o serviço de vocês ou não, que aí eu já fico, né? Sim, maravilha. Nayara, o que que acontece, tá? Primeiramente, esse nosso primeiro papo, ele é um papo muito rápido. Ele é mais pra que eu conheça um pouco sobre o seu negócio, colete algumas informações, entenda como funciona o teu negócio e num segundo momento eu te conecto com um especialista para o teu negócio, tá bom? Mas, respondendo as perguntas... Pra mim também ter alguma informação, principalmente vocês, né? Isso. Isso. Mas, respondendo as perguntas que tu me fez, como funciona, tá? Nós somos hoje uma assessoria de marketing, então assim, o nosso trabalho não necessariamente, ele é substituir uma agência, tá? Muitos dos nossos clientes, possuem agências de marketing que atuam nos seus negócios e contratam a assessoria de marketing para outros fins, tá bom? É por isso que essa primeira ligação é para conhecer, de fato, se tu tem ou não tem um marketing, o que o teu marketing executa hoje, mas enfim. Sobre empresas, a gente atende todos os nichos e todos os segmentos, tá? Então eu vi que vocês são um supermercado, correto? Isso. Perfeito. A gente já tem todos os segmentos hoje. Então nós temos
Análise - Qualificação: Com base na transcrição fornecida, posso extrair os seguintes insights, padrões de comportamento e pontos críticos:

Insights:

1. A empresa G4 Company é uma assessoria de marketing que oferece serviços para diferentes tipos e tamanhos de empresas.
2. A ligação inicial é uma abordagem rápida para conhecer o negócio do potencial cliente e entender suas necessidades de marketing.
3. A empresa não substitui agências de marketing, mas oferece serviços complementares para clientes que já possuem agências.
4. A empresa atende a diversos nichos e segmentos de mercado, incluindo o setor de supermercados, ao qual a potencial cliente pertence.

Padrões de comportamento:

1. A representante da G4 Company, Alana, tem uma abordagem amigável e profissional, buscando criar uma conexão com a potencial cliente, Nayara.
2. Alana faz perguntas para entender melhor o negócio de Nayara e suas necessidades de marketing.
3. Alana enfatiza que a primeira ligação é apenas uma conversa inicial para coletar informações e que, em um segundo momento, um especialista entrará em contato para discutir detalhes mais específicos.

Pontos críticos mencionados:

1. A internet da potencial cliente estava instável, dificultando a comunicação por WhatsApp.
2. Nayara já possui uma agência que presta serviços de marketing para ela, mas está interessada nos serviços da G4 Company após ver seus resultados no Instagram.
3. Alana precisa coletar mais informações sobre o negócio de Nayara e seu marketing atual para entender como os serviços da G4 Company podem complementar ou agregar valor.

Essas observações podem ajudar a G4 Company a refinar sua abordagem de vendas, identificar oportunidades e desafios, e fornecer uma proposta de valor mais adequada às necessidades específicas de clientes potenciais como Nayara.
